При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две опечатки  "Основныые Интрументы"
3. Опечатка "Тетирование WEB-приложений"
4. Опечатка "Командная строка Windos"
5. Лишняя 
на 17 строке
6. На странице отсутствует ссылка для возврата на главную страницу

Файл cmd.html.
1. На странице отсутствует ссылка для возврата на главную страницу
2. Строка 19, DIR – Изменить каталог. DIR отображает файлы и папки, а не изменяет каталог. Команда для изменения каталога - CD
3. Строка 21, MAKEDIR – Создать папку. Команда называется MKDIR или MD. MAKEDIR - неверное название

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове расфшифровывается
2. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
3. mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"

Файл git.html
1. Опечатка в слове расфшифровывается
2. Опечатка Вернуся
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Ссылка ведет не на главную страницу <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>
